แกะน้อยนักกวีผู้ขับขานบทเพลงทุกเช้า
​สึโนะมากิ วาตาเมะ
(วาตาเมะ) ลงไม่ได้ซะแล้ว...​​
(คานาตะ) แล้วจะปีนขึ้นไปทำไม?
ต้นไม้ต้นนี้มันต้นอะไร.
เริ่มคาใจแล้วสินะ
เพราะเป็นแกะแรงถึงเหลือเฟือสินะ
นั่นมันแพะ (山羊)
เพราะเป็นผักเรียวยาวก็ลงมาได้เลยนี่
นั่นมันต้นหอม (葱)
ฮัลโหลๆ นี่ฉันเอง
นั่นมันต้มตุ๋น (詐欺)
ชื่อสถานี JR ญี่ปุ่นตะวันตกสายอิงบิ?
นั่นมันนางิ (那岐駅)
แล้วที่ร้องว่า "แบ๊ะ" ล่ะ?
นั่นมันแกะ
...อ้าว แกะเหรอ...
จะยังไงก็ช่าง มาช่วยกันก่อน
ถึงจะพูดอย่างนั้น...
จะช่วยยังไงดี
ทำแบบนี้...
ไง
เย้
ยังไม่อยากตายน่า
หนึ่ง สอง...
ในขณะที่กำลังดิ่งลงพื้น
ในหัวของวาตาเมะก็มีความทรงจำก่อนหน้านี้ไหลมาดั่งภาพย้อนอดีต
อ้ะ วาตาเมะ ไปซื้อขนมมาให้หน่อย
วาตาเมะ ไปซื้อน้ำมาให้หน่อย
วาตาเมะ ไปซื้อข้าวเย็นมาให้หน่อย
ไปซื้ออะไรก็ได้มาให้หน่อย
อย่างน้อย
ก็บอกให้มัน
ชัดๆ หน่อย
สิ
งั้นไก่ทอดแฟมิลี่มาร์ทละกัน
ตัวอะไรเนี่ย
ไก่ทอดแฟมิลี่มาร์ทมาแล้ว
(สาสน์ท้าดวล)
นี่มัน...
ท้าดวลกับวาตาเมะโดยเอาตำแหน่งแกะของโฮโลไลฟ์เป็นเดิมพัน
ไม่ล่ะ
ไหงงั้น
อุตส่าห์ถ่อมาตั้งไกลถึงเมืองมนุษย์อันโสมมขนาดนี้เลยนะ
รับๆ ไปเถอะน่า
ไม่ว่างจะดวลกับพวกชั้นต่ำขนาดนั้นค่า
งั้นมาเริ่มกันเลย
ทำไงดี
แกะตัวนี้มัน "โปร"
ขืนเป็นแบบนี้ล่ะก็...
ยอมแพ้ไปเลยก็ได้นี่
เอ๋
ใช่สิ ก็วาตาเมะยังมีพวกเราอยู่นี่
พวกเรารู้ดีน่าว่าใครเป็นแกะของโฮโลไลฟ์
เนอะ วาตาเมะ
ไม่ใช่ตัวนั้น
ยังไงแกะของโฮโลไลฟ์ก็ต้องตัวนี้
ถ้าสนุกล่ะก็กดไลค์ด้วยล่ะ